Mi papá, mi familia...
Ya no los necesito.
Shinichiro.
Hazlo a tu manera.
Lo lamento.
Es mi culpa por besarte.
Ya no besaré más a la gente cuando esté borracho.
No es tu culpa, Kosuke.
Pero...
Ya lo ves, ¿no?
¿Qué clase de persona es mi papá?
Ya no importa.
Ya dije que no me voy a casa.
Ir a casa.
¿Eh?
Hablando de abandonarlo todo...
No digas cosas por capricho.
Incluso si quieres estar con tu familia,
De todos modos, los perderás algún día.
Simplemente esfuérzate un poco más.
Si aún así no funciona,
Regresaremos a nuestro lugar juntos.
Bueno.
Todavía tengo mi equipaje.
Así que hoy regreso.
¿Estarás bien solo?
¿Quieres que vaya contigo?
Estoy bien.
Regresaré por mi cuenta.
Probablemente será menos complicado si voy solo.
Eso es cierto.
Llámame si pasa algo.
Estaré allí enseguida.
Gracias.
No estoy solo
Tengo a Kosuke conmigo.
Quédate a mi lado después de la lluvia
(Episodio 11)
Estoy en casa.
Bienvenido de nuevo.
¿Te divertiste en tu reunión?
¿Dónde está papá?
Llegó a casa, fue a su habitación y no ha salido.
¿Pasó algo
en la reunión de la asociación de vecinos?
¿Shinichiro?
Mamá, Yui.
Hay algo que necesito decirte.
¿Qué es?
Me estás asustando un poco.
La verdad es...
La persona que me gusta...
es un chico
¿Eh?
Entonces...
Soy... gay.
¿Qué?
E-espera un minuto...
Veo.
Lo siento si esto es un shock.
No, en absoluto.
Tal vez...
Puede que me encuentres repugnante.
Gracias por decírnoslo.
¿Eh?
Me alegro mucho de que hayas podido contárnoslo, Shinichiro.
Sí...
Sí.
¿Qué te hizo decidir contárnoslo ahora?
Es porque...
Papá...
Él se enteró.
¿Papá se enteró?
Sí.
Porque papá es como es,
Él podría...
Desheredarme o algo así.
Pero mamá, Yui...
¿Intentaste tener una conversación apropiada con papá?
N-no...
En realidad no es una charla adecuada.
Ya sabes cómo es papá.
Él se enojaría incluso si intentara hablar con él.
Eso no es verdad
Fue lo mismo cuando Yui dijo que quería ir
a la escuela de diseño de moda.
Papá también estaba en contra.
pero después de escuchar a Yui...
Fue y visitó un montón de escuelas él solo.
¿En realidad?
A su manera, tu papá
Realmente está tratando de entenderte.
Entonces,
¿Por qué no intentas explicarle las cosas, Shinichiro?
Pero...
Estoy de tu lado, Shinichiro.
Estoy de tu lado también.
No importa a quién ames,
Siempre serás mi hermano mayor.
Gracias.
En fin, es tarde. Ve a bañarte.
Te traeré una toalla.
Bueno.
Mamá, ¿cómo puedes estar tan tranquila?
Tenía un presentimiento.
Lo sospechaba desde hacía tiempo.
Espera, ¿lo sabías desde el principio?
Más o menos. Tuve una corazonada.
¡Entonces deberías haberle dicho!
¿Cómo iba a decir algo?
Shinichiro nunca dijo ni una palabra al respecto.
Pero... él...
...el hecho de que le gustan los hombres.
Se lo ha estado ocultando a todo el mundo ¿verdad?
Ni siquiera pudo contárselo a su propia familia.
Eso debe haber sido muy difícil para él.
Sí...
Ah...
Ya está a la vista de todos...
Adelante.
Shinichiro, durmamos todos aquí.
¿Eh?
Solíamos hacer esto todo el tiempo
cuando éramos niños, ¿recuerdas?
Será divertido, sólo por una noche.
No, pero estaría demasiado estrecho.
- No es nada estrecho.
- Sí, hay mucho espacio.
Aquí, una almohada.
Oh, espera. Me meteré por allí.
Shinichiro, ¿te vas a dormir también?
Sí.
Está bien, luces apagadas.
- Buenas noches.
¿Puedo decir algo?
Seguro.
Ey.
¿Puedo ir a visitarte a Tokio algún día?
¡Yo también quiero ir!
Quiero ir de compras a Yaesu y Ginza.
¡Yo también!
Bien, ¿qué tal si todos vamos a
buscar a Shinichiro para que consiga su bonificación?
¡Sí!
Oye, no hagas planes sin mí.
Déjamelo saber, ¿de acuerdo?
¿A dónde debemos ir?
En mi mundo,
Ha venido más gente.
Kosuke.
¿Mmm?
¿Es ahora un buen momento para hablar?
Sí.
¿Qué es?
Todo el dinero que me has enviado hasta ahora...
...está todo aquí.
Pero esto era para ti, abuela...
Lo sé.
Querías que lo usara para cuidar a tu madre.
Por eso enviabas dinero cada mes ¿no?
Lo he estado guardando todo.
Estaba planeando dárselo a tu madre un día.
Entonces ¿por qué?
Hablé con esa chica que está tan interesada en ser independiente.
Le hablé de este dinero.
Y ella me dijo:
Devuélvele esto a Kosuke.
¿Qué?
A partir de ahora también contribuiré con las tareas del hogar.
Y tenemos los beneficios de sobreviviente de Daisuke.
No quiero ser una carga para Kosuke.
Quiero ser una madre adecuada para él.
Esto es lo que quiere tu madre.
Así que por favor, tómalo.
Pero, abuela...
No te preocupes por mí.
No tengo que pagar alquiler por esta casa.
Y tengo mi propia pensión.
Además, tu madre dijo que contribuirá.
Así que ese dinero...
...deberías usarlo como quieras.
De esa manera,
Tu madre también estará más feliz.
Si alguna vez necesitas algo, tienes que hacérmelo saber.
Está bien, está bien.
Cuento contigo entonces.
Me voy a la cama.
Buenas noches.
Shinichiro, ¿a qué hora es tu tren?
Las cuatro en punto.
¿Quieres ir de compras un rato antes de irte?
Seguro.
¿Adónde vas?
Sólo para dar un paseo.
¿Qué estás haciendo?
No me sigas
Uno...
Papá...
¿Soy todavía bienvenido aquí?
I...
...no pude convertirme en la persona que querías que fuera.
No espero que me entiendas.
Pero...
I...
¿Por quién me tomas?
No soy tan despistado como crees.
Después de lo que pasó ayer, hice una investigación.
Estaba tratando de entender qué tipo de persona eres,
A mi manera.
Entonces me buscaste y ahora lo entiendes?
¿Crees que me entiendes ahora?
No es como si me hubiera convertido en algún extraterrestre que no conoces.
Siempre he sido yo.
Entonces, ¿no deberían tú y mamá
ser quienes mejor me conocen?
Deja de torcer mis palabras.
Solo me estás confundiendo aún más.
Déjame solo por un momento.
¿No podrías esforzarte un poco más?
Esperar.
- No hemos terminado de hablar.
- Estoy cansado.
Papá, ¿por qué siempre eres así?
No tienes que hablarme así.
Intenta pensar en cómo me siento por una vez.
Yo siempre he...
Todo este tiempo...
Cuando eras pequeño, te resbalaste justo aquí.
y casi cayó al río.
¿Eh?
Traté de salvarte,
y terminé resbalándome.
¡¡¡Ah!!!
Papá estaba empapado.
Estaba entrando en pánico,
Pero tú simplemente te estabas riendo a carcajadas.
Papá, aquí.
Oh.
Gracias.
Tu mano en aquel entonces,
Era tan pequeño.
Por qué...
¿Por qué me cuentas esto?
Cada vez que sostenía esa pequeña mano tuya, yo...
Pensaría en cómo tengo que protegerte a partir de ahora.
Me hizo sentir muy orgulloso.
Y tan feliz.
Me hizo sentir como si finalmente me
hubiera convertido en un hombre por derecho propio.
Simplemente supuse que naturalmente te
convertirías en ese tipo de hombre también.
Por eso quería que te convirtieras en
un hombre responsable.
Pero...
Tú y yo somos diferentes después de todo.
Sigo preguntándome para qué
sirvieron todas esas cosas que te enseñé.
Simplemente me hace sentir impotente.
Solo soy un viejo testarudo.
Lo lamento.
Por todo el tiempo que sea,
Siempre fue doloroso para mí
no poder estar a la altura de sus expectativas.
¿Por qué?
Por fin lo entiendo ahora.
-Mírate, estás todo mojado.
-Tú también, papá.
Vaya.
Mamá se va a enojar mucho.
Bien, vamos a pasar por los baños de camino a casa.
¡Sí! ¡Vamos!
Bueno.
Éste será nuestro pequeño secreto de mamá.
Porque te amo, papá.
Bueno.
Regresaré.
Definitivamente volveré.
No tienes que decir eso
Esta es tu casa.
La cosa que tanto me asustaba...
...resultó ser precisamente esto.
Está bien si lo decepciono.
No importa si no cambio.
Está bien.
Puedo tomarme mi tiempo
Todavía tenemos 30 minutos.
Parece que llegamos un poco temprano.
Compré esto. ¿Quieres un poco?
¡Sí, por favor!
¡Impresionante!
Aquí.
Gracias.
El pudin siempre es lo mejor
¿Tu papá realmente va a estar bien?
Sí...
De alguna manera todo saldrá bien.
Eso es bueno.
También les dije
que estoy viviendo contigo, Kosuke.
¿Oh, lo hiciste?
Este viaje de regreso a casa fue muy apresurado.
Sí.
Pero fue divertido.
¿En realidad?
Sí.
¿Y tú, Kosuke?
Siempre estoy feliz.
Volviendo aquí...
Me recuerda a los tiempos en
que solía jugar con Shinichiro.
Me alegro mucho de que hayamos crecido.
¿Eh?
También me recuerda a muchas cosas.
Así como me enamoré de ti, Kosuke.
Y lo asustado que estaba para hacer algo al respecto.
Luego fui a Tokio...
...y lo dejó todo atrás.
Encontré a alguien que me gusta de nuevo,
pero por más que lo intente las cosas nunca salen bien.
Nunca podré ser la persona que quiero ser.
Simplemente no sé qué hacer.
Todo este tiempo,
Realmente me he odiado a mí mismo.
No importa cuantas veces empiece de nuevo,
Al final sigo siendo sólo yo.
No puedo cambiar
Pero ahora...
Kosuke está a mi lado.
Mientras Kosuke esté aquí,
Realmente puedo gustarme a mí mismo.
Shinichiro.
En serio, ¿qué estás haciendo?
¡Lo guardé para el final!
Eres tan infantil
Lo que sea.
Vamos a limpiar.
Sí.
Dentro de diez años,
o veinte,
Espero poder seguir riendo felizmente
con Kosuke de esta manera.
Yo también tengo pañuelos.
(Siguiente episodio) Cuanto más feliz soy, más me preocupa
cuánto tiempo puede durar una vida como esta.
¿Esta felicidad durará para siempre?
Después de todo, no podemos casarnos.
La ansiedad de Shinichiro.
Si estás conmigo,
(El futuro que ellos elijan)
Estoy seguro que podemos reducirlo a la mitad.
Entonces vamos...
Estar juntos para siempre.